[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 21]
Yun Zhan !
Votre Majesté!
-Yun Zhan !
-Votre Majesté !
Yun Zhan !
Votre Majesté!
Dépêche-toi!
Fouiller à nouveau la zone est.
Ils n'ont pas pu aller bien loin.
Oui!
Jeune Maître,
Nous avons fouillé tous les bois environnants.
mais nous n'en avons trouvé aucune trace.
Continuez vos recherches !
Oui!
Il y a quelqu'un au bord de la rivière !
C'est... Sa Majesté !
Ce qui s'est passé?
Nous avons été victimes d'une embuscade.
par des assassins en route
et malheureusement, elle est tombée dans le lac.
Je suis content que tu ailles bien.
Portons Sa Majesté jusqu'à la calèche.
et l'emmener au bureau de poste le plus proche.
-D'accord.
-Gardes !
Dépêchez-vous!
Prudent.
Allez ! Santé !
Santé !
Réveillez-vous.
Feng Li, tu es réveillé.
Vous ne vous sentez pas bien ?
N'ayez pas peur.
Je suis là avec toi.
Personne ne te fera de mal.
Elle n'a pas l'air bien.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Son pouls est rapide,
le sang reflue.
Elle a dû
Je suis tombé dans l'eau, j'ai eu froid
et j'ai eu peur.
Ses cordes vocales sont endommagées
et elle a perdu sa voix.
Elle a perdu sa voix ?
Que devons-nous faire ?
Nous partirons immédiatement pour Mocheng.
pour trouver le meilleur médecin pour vous soigner.
Un retard prolongé peut causer des problèmes.
Nous allons nous reposer brièvement.
et partir aussitôt pour Mocheng.
Comme vous l'ordonnez.
Nous arriverons bientôt à Mocheng.
Roi de pierre de l'enfer,
Je crains que vous n'ayez à endurer
quelques épreuves une fois arrivés là-bas.
Tout cela est pour Sa Majesté.
Quoi qu'il arrive,
procéder conformément au plan.
Plus rapide!
Ne tardez pas à traiter
cette affaire importante concernant la princesse royale.
Mission accomplie.
Votre Altesse,
j'ai amené la Reine pour vous.
Que,
Te revoilà enfin.
Jetez un coup d'œil.
Ce petit truc
est enfin parvenu entre mes mains.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
On lui a servi un bol de soupe déconcertante
et a temporairement perdu la raison.
Si elle devient une folle,
Comment vais-je obtenir le décompte des tigres ?
Ce n'est que temporaire.
En quelques jours,
Elle reprendra progressivement conscience.
Que,
Pourriez-vous me donner la formule de Tiger Tally
et Phoenix Incense ?
pour moi?
Tu ne me le diras pas, n'est-ce pas ?
Laissez-moi essayer.
Les doigts sont très sensibles.
Une piqûre avec le couteau...
Même si elle ne parle pas,
Elle pourrait encore écrire quelque chose.
C'est ma propre nièce.
Comment aurais-je pu te laisser lui faire du mal, de quelque manière que ce soit ?
Li, tu as été obéissante depuis ton plus jeune âge.
et m'ont toujours écouté.
Vous ne l'avez tout simplement pas encore compris.
Tout ce que je fais
c'est pour votre propre bien.
Une fois que vous aurez compris,
Vous remettrez
naturellement le Tiger Tally.
Princesse Royale, un reportage du front :
Le jeune maître de Xiqi
retournera au palais
avec Sa Majesté demain.
Nous attendons des invités.
Viens.
Mon amour,
Tu dois te cacher pendant un moment.
Je tiens beaucoup à toi.
Je trouverai l'endroit le plus approprié.
pour te garder caché.
Ne t'inquiète pas.
Je trouverai quelqu'un
qui t'aimera profondément
jouer avec toi tous les jours.
Bien?
Lequel?
Que.
Que!
C'est vraiment toi.
Que,
Tu es de retour !
Vous êtes de retour.
Je suis désolée, Li.
Je vous ai offensé.
N'ayez pas peur.
Je ne te toucherai plus.
Je suis juste
Je suis tellement content que tu sois de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne parles-tu pas ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Qu'est-il arrivé à votre gorge ?
Qui t'a fait ça ?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Était-ce Meng Wu ?
Dites-moi.
Était-ce elle ?
Je suis désolé.
Je ne vous blâme pas.
J'avais tellement peur.
J'ai tellement peur que...
Tu ne reviendrais jamais.
C'est bon.
Cela me convient aussi.
Ainsi, tu ne t'enfuiras pas.
Si vous ne parlez pas,
Tu ne peux pas me contredire.
Tu ne t'enfuiras jamais vers
des endroits où je ne peux pas te voir.
Tu as finalement
n'appartiennent plus qu'à moi.
Mon amour,
Comment es-tu revenu de Xiqi ?
si mince ?
Votre voix est également endommagée.
Ça me brise vraiment le cœur.
Que,
J'ai apporté
vos pâtisseries préférées.
Ici.
Essayez ceci.
Prenez votre temps.
J'ai entendu dire que vous étiez inséparables à Xiqi,
et vous l'avez accompagnée
sur le chemin du retour.
Li a fini par se retrouver dans cette situation.
Est-ce ainsi que votre Xiqi
et les invités sont-ils gâtés ?
Sa Majesté et moi nous entendons très bien.
À Xiqi, tout le monde témoigne du plus grand respect à Sa Majesté .
Cependant, sur le chemin du retour,
Il y a eu un accident.
Sa Majesté
est tombée accidentellement dans l'eau
et elle a perdu sa voix à cause du froid.
Qui était si insouciant ?
Laisser Li subir un tel mal ?
Vos gardes sont-ils à Xiqi ?
juste pour le spectacle ?
Le coupable responsable
pour la chute de Sa Majesté dans l'eau
a déjà été renvoyé dans la capitale.
Faites-le entrer.
Donc c'est toi,
Yun Zhan.
Toi, un humble concubin,
ils ont secrètement suivi la reine jusqu'à Xiqi.
Quelle loyauté incroyable !
et dévoué à vous.
Je tiens toujours mes promesses.
Votre mémoire vous sera précieuse.
Vous parlez de promesses,
Mais qui sait
ce que vous avez promis à qui ?
Votre Altesse,
Tu es toujours aussi distrait.
Si vous avez vraiment oublié,
Cela ne me dérange pas de vous rafraîchir la mémoire.
Emmenez-le !
N'aie pas peur, Li.
Je vais lui donner une leçon pour toi.
Si quelqu'un vous fait souffrir,
Je les ferai mettre en pièces.
C'est à vous de régler le problème de cet homme.
Comme vous l'ordonnez.
Ne le laissez pas mourir trop vite.
Je viens de rencontrer cette reine.
Je ne sais pas où vous l'avez trouvée,
mais elle lui ressemble étonnamment.
Si son tempérament n'était pas si différent,
Même moi, je me serais fait avoir un instant.
C'est juste une villageoise
qui se trouve avoir un visage plutôt agréable.
Ne serait-ce qu'un peu d'aide
à Votre Altesse
est son plus grand honneur.
Ce plan est génial.
Cette femme muette
elle est désormais devenue ma nièce obéissante.
J'ai également trouvé la personne que vous recherchiez.
Tu dois tenir ta promesse.
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
Je ferai de mon mieux.
D'ailleurs,
Ce jeune maître de Xiqi est élégant,
mais il n'a jamais enlevé son masque.
Pensez-vous que sous ce masque…
Est-ce le véritable Jeune Maître ?
J'ai moi aussi eu des doutes.
On dit que le jeune maître de Xiqi
est fragile depuis son enfance.
et doit porter un masque pour se protéger du mal.
Il fait de même à Xiqi.
Rares sont ceux qui ont vu son vrai visage.
Allez enquêter.
S'il est véritablement le jeune maître de Xiqi
et tombe entre nos mains,
Il serait assurément un pion précieux.
Si nous pouvons en tirer profit et sécuriser Xiqi,
puis Mocheng et Xiqi
deviendront véritablement une seule famille.
Comme vous l'ordonnez.
Je vais mener une enquête approfondie.
l'identité du jeune maître de Xiqi
et ne manquera aucune faiblesse utile.
Que voulez-vous dire, Feng Li ?
Tu es revenu sans me prévenir.
et ils ont même osé m'enfermer dans le manoir.
J'ai entendu dire que tu étais malade
et devint muet.
Eh bien, je ne vais pas te ménager.
Je suis là pour te gronder,
ne pas s'excuser.
Ces jours-là, pendant votre absence,
Ma tante venait chez moi tous les jours.
Maintenant, nous ne sommes plus que tous les deux ici.
Personne ne peut nous entendre.
Arrête de faire semblant.
Pourquoi jouez-vous ce rôle ?
Tu es muet,
Pas un idiot !
Pourquoi es-tu si lâche ?
Qui êtes-vous vraiment ?
Avez-vous mis un masque en peau humaine ?
se faire passer pour Feng Li ?
Feng Ling'er !
Vous en avez assez de ces bêtises ?
Et alors si je fais une scène ?
C'est elle
qui est revenue avec une attitude désagréable.
se faire passer pour la victime.
Je la déteste tout simplement.
Princesse Ling,
il est temps de retourner à votre résidence.
Si vous persistez dans ce comportement,
Les conséquences
seront pires qu'une simple assignation à résidence.
Tante, allez-y, protégez-la.
Un jour,
Je la ferai me supplier à genoux.